التاريخ : الحادي عشر من شهر يناير الساعة 2.30
كل عائلة تقوم بكتابة الدعوى بشكل منفصل
....  وبعد مشادة كلامية
في الحديقة القريبة من جسـر بروكلين
الطرف الاول (زكاري كاون) العمر
11 سنة ، مسـلح بالعصـا
وضرب بها ابننا (ايثان لونجستريت) في وجهه
بالاضافة الى وجود تورم في شفة ايثان العليا
واضف الى ذلك كسر اثنين من اسنانة
ووجهه واسـنانه تضررتا بشـكل كبير
مسـلح
لم تعجبك كلمة مسـلح
مايكل ، ما هي الكلمة الانسب
يحمل ، يمسـك ، يمسـك بالعصا ،ما رايك
يحمل عصـا أنسـب من كلمة مسـلح -
يحمل عصا وهي كذلك -
يحمل عصـا
من المصير للسـخرية .... أننا لطالما
كنا نعتبر حديقة جسر بروكلين آمنة جدا
ما رايك لو قارناها بحديقة هلسايد -
لا طبعا حديقة بروكلين آمنة ،ولكن حديقة هلسايد لا تعليق -
اخبريني برأيك في البيان
شـكرا لمجيئكم الينا لحل المشكلة
هذا حل جيد ،أفضـل من العدائية بيننا
شـكرا لك -
لا داعي لشـكري -
لحسـن الحظ أنه ما زال
لدينا الشـعور اننا ننتمي لهذا المجتمع
وما أعتقده أن أولادنا لا يملكون هذا الشـعور
أقصد إبني
إبننا
أزهار التوليب هذه رائعة
انها من حديقة هنري الصغيرة للزهور ، ألم تروها
وانتم في طريقكم الى هنا
رايتها -
ياتون بالبذور من هولندا ، 20 دولار للمجموعة -
هذه حقيقة انها رائعة -
صحيح -
هل تعلمين أن المجموعة الواحد ، تغطي كل الطريق حتى منزلنا -
نعم -
ماذا عن سن ابنكم المكسورة والعصب التالف
ما يقوله الطبيب أن ليس كل الاسنان تضررت
ليس كل السـن تكسـر -
جزء من السـن -
نعم ، بعض الاسنان
جزء منها مكسـور والباقي سـليم
لن نتضر الى خلع كامل مجموعة الاسنان المكسـورة -
يريدون أن يمنحو عصب السن للشفاء  -
ولا نريد ازالة العصب عن الاسنان -
بالطبع انها عملية مؤلمة -
يريدون اعطاء السـن فرصة ليلتئم لوحده
وهذا يعني انه سيحتاج الى حفر في اسنانه ولا تنسـي وجه ولدنا   -
ولا نستطيع عمل اي شـيء في وجهه حتى يبلغ ال18 من عمره -
لا تستطيعين عمل الحفر أو ان يغرزوا الجروح التي في الوجه -
لذا يريدون الانتظار حتى تلتئم الاسنان ويكبر ولدنا -
أتمنى أن تتغير الاحوال إلى الافضل -
لا نملك الا الأمل -
.... لحظة من فضلك
(لا نريد أن تخبروا (زكاري -
(بالتأكيد لا نريد اخبار (زكاري -
من المؤسـف أن تري ولدنا
هكذا لا وجه ولا اسنان
أعلم ما تريدين قوله
لا يريد ولدنا ذلك ،
حتى لا يقولوا عنه أنه واشـي
ولأكون صريحا اني فخور بابني
بالتأكيد أنا فخوره به أيضا ، ولا تنسـى أننا في مجتمع -
كيف حصلتي على اسم ابني الكامل -
حسـنا لقد وضحت لابني ايثان  أن حماية الولد الذي
ضربه لن يفيده ولن يساعد ذلك الولد في  شـيء
وأيضا ، ان اعتقد من ضربه انه يستطيع الضرب والنجاة بفعلته
من سـيوقفه
وقلت له بالتأكيد أهل ذلك الولد
يريدون معرفة ما الذي حصل مع ابنهم
بالطبع -
صحيح ، عن اذنكم -
(نعم ، (والتر
شـكرا لأنك عاودت الاتصال بي
المقال موجود في عدد اليوم ، سـأقرأه لك
..."وفقا لدراسـة تقدمت بها مجلة لانسـيت البريطانية "
... "إثنين من الباحثين الاستراليين اكتشفا "
"أثار جانبية تؤثر على الجهاز العصبي للعقار الذي تنتجه شركة تي دبليو"
"واسم العقار انتريل الذي يعالج ارتفاع ضغط الدم"
"ومما يؤدي الى ضعف
حاسـة السـمع ويمكن الاصابة بالدوار"
ولماذا الصحافة تريد التحقق في هذا الأمر
بل  إنها ورطة كبيرة
)لا لا ، المشـكلة هي في
ايه، اس، ام )المقصود الاجتماع السنوي للمساهمين
هل تعلم أنه لدينا
اجتماع مع المساهمين بعد اسبوعين
هل سنواجه أي مشـاكل قانونية للشركة التي أمثلها
، واريد منك التحقق ان كانت دعوى مرفوعه علينا
بصراحة علي التأكد
والتر) ، (والتر) ، اتصل مع القسم القانوني في الشـركة)
واتصل بي بعد ذلك حسـنا
آسـف لهذا
وأنت تعمل -
محامي -
وحضرتك -
أعمل في توريد المواد المنزلية -
وزوجتي بينلوبي مؤلفة ،وتعمل في مكتبة كعمل اضافي
وكتاباتها في التاريخ والفن
مؤلفة
شـاركت في تأليف كتاب عن الحضارات
ونقوم بدراسة الاثار ،بعد استئناف الحفر المتوقف بسـبب
التوتر بين اثيوبيا وارتيريا
وحاليا أعمل على كتاب عن مأسـاة دارفور
وأتوقع أن يصدر في يناير القادم
اذن تخصصك الحضارات الافريقية
نعم أنا مهتمة بالحضارات الافريقية
هل لديكي ابناء آخرين
نعم هناك (كورتني) وعمرها 9 سنوات
والتي هي الآن غاضبة من أبيها ،لأنه حاول التخلص
من حيوان الهامستر الذي تملكه
هل كنت تريد التخلص من الهامستر -
صحيح -
يكون مزعجا في الليل
والهامستر ينام في النهار
وأيضا ايثان تضايق من ازعاج الهامسـتر
ولا أخفيكي كنت اريد التخلص
من الهامسـتر منذ مدة طويلة
لذا قررت أن أضعه على الرصيف
رميت الهامسـتر في الشـارع
لأني أعلم أنه يشـبه
الفئران والجرذ الى حد كبير
ولكنها خافت عليه من الشـارع أن تدهسه سـيارة
شـيء من هذا القبيل
الحقيقة هي الهامسـتر ليس من الحيوانات الاليفة
وأيضا ليسـت حيوانات برية
ولو حتى اطلقتهم في الغابة لن يستطيعوا التكيف
أين موقعهم الذي يستطيعوا التكيف فيه
هل فعلا قمت برمي الهامستر في الشـارع -
هذا ما حصل -
وكان يريد اقناع (كورتني) أن الهامسـتر هرب من المنزل
ولكنها لم تصدق والدها
وبالتأكيد صباح اليوم التالي كان الهامستر قد هرب -
طبعا -
ماذا عنك ماذا تفعلين لتكسبي عيشك
مضاربة الاسـهم
اريد ان أسـألك سـؤال مباشـر بدون خجل منكي
(هل توجد امكانية لـ(زاكري) ان يعتذر لـ(ايثان
بالتأكيد من الجيد لو تحدثا مع بعضهما
ألان يجب عليه الاعتذار ،وأن يعني الاعتذار
على الارجح نعم -
ولكن هل هو فعلا متأسـف -
لم يكن يعي جدية ضربه لـ(ايثان)
انه في الحادية عشرة من عمره
ولكن 11 سنة ليس بطفل صغير -
وبالتأكيد ليس مراهقا -
نسـيت أن اسـألكم ماذا تودون ان تشـربوا
هل بقي لدينا حلوى كوبلر
،(بيني)  أفضل من يعدها
هل لديكم الاسبرسو -
لدينا -
اذا سـمحت لي بفنجان -
أنا فقط كوب ماء -
وأنا أيضا (بيني) أعدي لي فنجان اسبرسو ، واحضري كعكة الكبلر
تفضلا تفضلا
تفضلا ، اجلسـا
آسـف على هذه الكتب ، تفضلا اجلسـا
شـكرا -
لا عليك -
عليكم أن تتذوقوا كعكة الكبلر التي تعدها بيني
أين تضعين كعكة الكبلر
أعادت (كورتني) الكرة ووضعت الكعكة في الثلاجة
(لا أعلم ما هي
الطريقة المثلى للتعامل مع (كورتني
زوجان لطيفان -
لطيفان جدا -
انهما لطيفان اليس كذلك
لماذا تقول دائما للناس اني مؤلفة انا لسـت كذلك -
بل انتي مؤلفة ، قمتي بتأليف كتاب -
كعكة الكابلر ليسـت سـهلة الاعداد تذوقوها
وماالذي توده او تبيعه
أشـياء للمنازل
أقفال أبواب ، مقابض ، مواد نحاسـية
شـكرا يكفي هذا المقدار -
معدات المطابخ ، أواني ، وقدور -
وهل فيها ربح جيد
مع أني منذ سـنة لم أبيع أي شـيء
... إنها وظيفة صعبة ولكن
طالما لا زلت أحمل حقيبتي والعينات وأبيع منها
، هذه هي الحياة  وهذا ما اريد
ولا تنسـى ايام الاعياد لانه يكثر
الطلب على القدور الكبيرة لشوي الدجاج التركي
عندما رأيت الهامستر مرتعبا
لم لم تعده الى المنزل
لا اطيق لمس حيوان الهامستر -
ولكنك حملته ووضعته على الرصيف -
كان في قفص لذا من
الاستحالة ان المس هذه الاشـياء
هل تريد سكر -
لا شكرا -
ما هي مكونات هذه الكعكة -
بالتفاح والاجاص -
التفاح والاجاص
التفاح والاجاص واضيفي وصفتي الخاصة ، أنا خجلة منكم لأنا باردة المفترض
ان تاكلها وهي ساخنة
أول مرة آكلها بالتفاح والاجاص -
كعكة الجاليبر بالتفاح والاجاص متعارف عليها هنا -
لاعدادها تحتاجين الى حيلة  -
حقا -
يجب ان تكون قطع الاجاص اثخن من قطع التفاح لان
قطع الاجاص تنضج اسرع
صحيح -
انها لا تقول لكم السـر كاملا -
دع ضيوفنا يكملو الكعكة -
ان طعمها لذيذ -
لذيذة جدا طعمها فريد -
لا تنسـي فتات خبز الزنجبيل -
يا إلهي لهذا السـبب طعمها رائع  -
هذه وصفة والدته اعطتني اياها -
الكاليببر بخبز الزنجبيل فكرة رائعة
على الاقل لم تكن خسـارة
كاملة بل قلت لنا وصفة جديدة
كان يمكنني اخباركم دون الحاجة
لكي يفقد ابني اثنين من اسنانه
هذا ما عنيته
لديك طريقة فريدة وخاطئة في التعبير هل تعلم -
لم أكن ... عن اذنكم -
(على ماذا حصلت (والتر -
ما رايك لو ارسـلنا رسـالة الى رئيس المجلة -
لا لا لا اريد ارسال رسائل
سـتزيد من الورطة
أشـعر بأنكم مستهدفين .. هذه المـشـاكل تظهر واحدة تلو الاخرى
وما موضوع الغثيان
" اكتشـفوا أنها تؤثر على الجهاز العصبي
وعلى الاذن في حال الاكثار من الجرعات "
وفي الجرعات العادية
ومنذ متى تعلم بهذا الأمر -
والتر : منذ مدة قصيرة -
وكل هذا الوقت ولم تتذكر أن تقل لي
وأخبرني هل الارباح ضمن التوقعات في بيع الدواء
حسـنا
آلان اترك الهاتف ، نحن ننتظرك لتنضم الينا
حسـنا فقط مكالمة واحدة
دينيس) انهم يعلمون بأمر هذه التأثيرات الجانبية منذ)
سنتين ونصف
هذا تقرير فردي من اثنين من الباحثين
ولكن هذه التأثيرات ليسـت خطيرة بشـكل كبير
لا شـيء في التقرير السـنوي ، لا تدابير احترازية بسـبب الدواء
ولا حتى امر بوقف انتاج الدواء
هذه التأثيرات تتلخص بالتشـنجات ، والغثيان ، والدوار
كأنك في حالة سـكر
لدينا نصف مليون من الارباح
هل انت معي ، سـأنكر ذلك
ذلك الاحمق يريدني أن نرسل رسالة الى رئيس المجلة
لا يمكن ان نفعل ذلك
ومن ناحية اخرى ان وجدنا ان هناك تراجع في العائدات
سـنعطي الصحافة شـيء لتبتعد عن ملاحقتنا قليلا
مثل أن هذه مجرد اشاعات تظهر
دائما قبل الاجتماع السـنوي مع المستثمرين
انه يتصل بي الآن
اكثر الايام انا مشـغول في العمل
حتى لا يتسـنى لي فرصة للغداء
أعتبر نفسـك في بيتك
تفضل -
آلان : شـكرا يكفي -
أعلم أنني لسـت جيدا في
التعامل مع الناس فيما كنا نتكلم
كنا نتمنى لو كان تعارفنا
في ظروف احسن من هذه
هذه الوصفة وصفة والدتك علمتك اياها -
بل والدة زوجي -
وصفة والدتي واعداد زوجتي بيني -
والدتك وصفتها لا تحتوي على التفاح والاجاص-
لا -
من المؤسـف انها في المشـفى -
ولم هي في المشـفى من ماذا تشـكو
ستقوم بتركيب اطراف اصطناعية
وكل ما يقلقها وهذا يضحكني ماالذي سيتقى منها في حال
اوصت ان تحرق جثتها
مايكل) هذا يعني)
والدتي لا تريد ان تدفن
بجانب والدي تريد ان تحرق جثتها
تعلمين عندما تتركين كبار السـن
لوحدهم هذا ما يفكرون فيه
(يفكرون انهم سيقضوا بقية حياتهم
يمشـون على شاطيء بحيرة (ساباجو
لقد رأينا مقدار لطفكم وكرمكم لنا
ورغبتكما في تلطيف الاجواء بيننا ، ولكن يمكن ان تسـوء
كما ترون
اسـمحي لي هذا أقل واجب نقوم به
بعض الاباء في مثل هذه المشـاكل
يعالجونها كالاطفال
لو كان (ايثان) من
ضرب (زاكري) وكسر له اسنانه
أنا متأكدة من أني وآلان ستـكون لنا ردة فعل مختلفة عنكم -
سـتكون نفسـها -
أنا معها في هذا الكلام -
كلنا نعلم أنه سـتكون ردة فعل مختلفة ولكن هذا جيد -
(وماذا يقول (زاكري) ،
وهل ندم على ضربه لصديقه (ايثان
انه لا يتحدث كثيرا ويغلق عليه بابا غرفته -
ولكنه يدرك أنه شـوه زميل دراسته وهذا خطـأ -
لا ، لا ، لا
لم يدرك أنه شـوه زميله
لم تقول مثل هذا الكلام
بالتأكيد (زاك) ادرك الامر تماما
أدرك أن تصرفه العنيف خاطـيء
ولكن ليس لانه شـوه زميل دراسته
أعلم أن كلمة "تشـويه" لم تعجبك
ولكن لسـوء الحظ انها الكلمة المناسـبة
ولكن ابني لم يقم بتشـويه وجه ابنك
بل هذا ما فعله ابنك
تعال بعد المدرسـة وانظر الى فمه واسنانه المكسورة
تشـويه مؤقت
وسـيكون فمه بخير بعد زوال الورم
ولكن لا يمكنني الجزم بأنكم رأيتم طبيب الاسنان -
لدينا تأمين طبـي -
استمع لي هل تريد للاولاد ان يصلحوا الامر
فقط احرص على ابنك ولا
تدعه يضرب اي احد مرة اخرى
ما رأيكم لو جعلناهم يجلسـو مع بعضهما البعض -
فكرة ممتازة -
اليس من الافضل لو كنا معهما -
هما لا يريدان لنا ان نكون مراقبين لهم دعهما يحلو مشكلتهما كالرجال -
يحلو مشكلتهما كالرجال انهما في
11 من العمر لا تكن سخيفا
من ناحية اخرى يمكن ان وجودنا خاطـيء يمكن من الافضل لو أننا
بعيدين عنهم
ليسـت المسـألة مسـألة ان يتحدثا مع بعضهما المسـألة هل
يريدون حقا التصالح وحل المشـكلة
إيثان) يرغب في التصالح)-
(وهل الامر كذلك بالنسـبة لـ(زاكري -
لم نسـأله عن رأيه في هذا -
ولكن يجب ان يكون التصالح نابع من داخله -
زاكري) دائما غاضب ويحل مشـاكله بالاعتداء
لا اريد ان يكبر هذا معه)
ولكن ان اراد  (زاكري) أن يقوم بمعاقبة (ايثان) على انه
اخبرنا بما حصل معه
لا أجد أي فائدة من مقابلتنا معكم
(سيدة (لونجستريت) ان ولدي مجنون ، لو كنتي تعتقدين أنه سـياتي للاعتذار لـ(ايثان
انت تحلمين
آسـف علي العودة الى المكتب
نانسـي ان اردت البقاء ،
فقط اخبريني بما ستتوصلون اليه
وجودي هنا ليس مفيدا
دائما النسـاء ما ترغب في مثل هذه المشـاكل
أن يتواجد الآباء
ووجودي ليس مفيدا -
يجب علي الذهاب -
لأن زوجي دائما يقوده الغضب
هذا لسـوء حظنا أنكم ستغادرون
مايك) يحب ان يعتني بالاولاد)
لديه كرة التحكم في الغضب
حسـنا على ماذا سـنقرر
(تفضلا الى منزلنا في ال7.30 مساءا مع (ايثن
7.30 مسـاءا ، ما رأيك (مايك  -
ان اردتم رأيي -
بالتأكيد اريد سماع رأيك -
رأيي أن يأتي (زاكري) الى هنا -
أنا موافقة معك -
في العادة الضحية لا تبدأ بالمصالحة -
صحيح -
في ال7.30 لا استطيع التواجد بينكم -
وهل قلنا اننا سنحتاجك
انت قلت وجودك ليس مهما
من المهم أن يأتي اباه معه
ليس الليلة
مرحبا
غدا ما رايكم -
مرحبا ، آسـف -
هل تستطيع سماعي الان
لا يوجد اي شـيء عن الاعراض الجانبية في التقرير السنوي
وايضا هذه لم يتم اثباتها الى الآن
عاود الاتصال بي بعد جمعك للمعلومات -
غدا ما رايكم -
غدا أنا مسافر الى واشنطن -
هل لديك عمل في واشنطن -
في البنتاغون -
حسـنا مهمتنا جعلهما يتكلمان مع بعضهما سـآتي غدا وآتي الى منزلكما -
لا تبدين أنك مقتنعة بما قلت
ولكن ان لم يكن لدى زاك شـعور بان أحدا سـيـسـائله
سـياتي يوم سيحصل بينهما كارثة
سـيـسـائلة ،  ما الذي تتكلمين عنه
أنا متأكدة أن ابنك ليس مجنونا كما تقول -
زاك) ليس مجنونا)
بل هو مجنون -
ألان لا تكن أحمق ، لماذا تقول هذا عنه  -
إنه مجنون
ماذا يتحدث عن ضربه لـ(ايثان) ماذا يشعره هذا -
لا يريد التكلم في الامر -
يجب عليه أن يخرج ما في داخله
(انك تستخدمين كلمة يجب كثيرا سيدة (لونجستريت
يجب ان يتحدث ،يجب ان يشـعر بالأسـف
أعلم أنه ابنك لذا انتي تفكرين بعاطفة الام
ولكن في الوقت نفسه لا نريد أن نكبر هذه المشـكلة
على مهلكما
لماذا تتحدثون مع بعضكما بهذه النبرة
هذا ليس سـبب لقائنا
أنا أتحدث عن (زاكري) وعنه -
وصلني ما تريدين قوله -
(آلان)
ما رايكم بفنجان قهوة آخر  -
بالتأكيد لم لا -
شـكرا لك
لنشـرب القهوة
لا عليك (بيتي) أنا من سـيعد القهوة للضيوف
أرى من كتبك أنك من عشاق الفن
صحيح
هل هذه صورة لخنزير -
هي كذلك -
هذه الصورة تعبر عن القسـوة والروعة
تقصدين  الفوضى ، ومعادلة الطبيعة
هل يميل (زاك) الى الغنون بشكل عام
اهتماماته ليست كباقي الاطفال في عمره
وأولادك
نحاول تنمية مواهبهم وتعويض ما يفوتهم بسبب المدرسة -
أمر جيد -
نحاول أن نجعلهم يهتمون بشـيء معين
كالقراءة وحضور الحفلات الموسيقية
أنا أؤمن بأن التربية
لها دور مهم في السـلام
انتي محقة -
هل الكاليبر كعكة أم فطيرة -
وأنا أبحث في الثلاجة كنت أسـأل نفسي
اليست البيتزا فطيرة
تفضل اجلس هنا ولنأكل قطعة الكعكة
الجاليبر كعكة لانه لا يوجد قشرة في اسفلها ولو كان
كذلك لاصبحت فطيرة
يبدو انك طاهية ماهرة
أحب أن اعمل في المطبخ انه الشـيء
الذي يغير عليك روتين الحياة اليومي ولكن هذا ليس كل شـيء
وكعكتي التي اعددتها ممتازة
(ماذا عنكما هل لديكما اولاد غير (زاك
لدي ابن آخر من زواج سـابق
كنت أتسـائل مع اني
اعرف أنه ليس مهما لكن
هل تعرفين سـبب نقاشهما الحاد
لأن زاك لا يريد الحديث عن الأمر -
لان (ايثان) لا يريد لـ(زاك) الانضمام الى عصابته -
ايثان) لديه عصابة)
وايضا نعتوه بالواشـي -
هل تعلم من قبل أن (ايثان) لديه عصابة -
لا ، ولكن سعادتي لا توصف  -
ولماذا انتا مسرور -
لأني كنت كذلك -
وأنا كذلك -
وماهي مهام رئيس العصابة -
حسـنا تأتي بالصدفة 5 أو 6 اولاد يحبونك ،أو مستعدين
للدخول معك في اي امر
مثل رواية ايفانهو -
صحيح مثلها تماما  -
لا احد يقرأها هذه الايام
انها مثل قصص الرجل العنكبوت وغيره التي تعتمد على بطل في القصة -
يبدو لي انك على اطلاع بها كثيرا -
و(زاك) ليس هادئا كما تقول عنه
ولماذا نعتوه بالواشـي ، انه خطأي سـؤال سـخيف
لماذا نهتم
لن ندخل في شـجارات الاولاد
هذا ليس الذي يهمنا -
انتي محقة -
وما يهمنا هذه الحادثة المؤسـفة
، وهذا العنف الذي حصل بينهما
(وعندما كنت رئيسا لعصابة المدرسة هزمت (جيمي ليش ،
في شجار عادل وكان اطول واضخم مني بمرات
وهذا الذي قلته هل سيساعد في اي شـيء -
لا شـيء -
هذا ليس شجار عادل ، كانا سيؤذيان بعضهما
حسـنا كل الامر اني تذكرت -
الشجار والقتال لا يختلفان عن بعضهما -
اعذرني ولكن هناك اختلاف -
بالتأكيد يوجد اختلاف بينهما -
وما هو الاختلاف -
أنا و(جيمي) ليش اتفقنا على القتال -
هل آذيته كثيرا -
لا -
(يكفي هذا القدر من قصة (جيمي ليش
(هل لديكم مانع ان ذهبت وتحدثت الى (زاكري -
بالطبع لا -
لن أقوم بالتحدث الى (زاكري) دون اخذ موافقتكما -
لك موافقتنا على ذلك -
(أتمنى لك الحظ في مقابلتك مع (زاكري -
توقف عن الكلام عن ابننا هكذا لم تقول عنه كذلك -
(سـيدة (لونجستريت -
بينيلوبي) ، لا داعي للالقاب نادني باسمي)-
(بينيلوبي )، تقومين بهذا لرغبتك في الانتقام من (زاكري) بسبب ضربه لـ(ايثان)-
لن اتكلم مع ابنك ان كنت معارضا -
بل تحدثي معه ،وان اردتي
تربيته ، افعلي معه ما تشـائين
لم افهم ، كيف تشعر
بهذا القدر من اللامبالاة تجاه ابنك
(سيدة (لونجستريت -
(قلنا (بينيبولي -
على العكس (بينيلوبي) ، إبني جرح ابنكم -
جرحه عمدا -
هذه الكلام الذي يغضبني ،نعرف ان الضرب بالعمد
هذا ما يبين الاختلاف
اختلاف بين ماذا وماذا ، لا يوجد اختلاف
نحن هنا نناقش امرا واحدا
أن ابني حمل العصا وضرب فيها ابنك وجرحه
اليس كذلك
هذا الكلام لا جدوى منه معي -
نعن صحيح زوجتي على حق هذا لا معنى له -
ولماذا تشعرين انه يجب ان تغييري العالم
ماذا تريدين تعليمي
الكلام في جرح الولد ، وضرب الولد
اصبح سـخيفا
اعذروا زوجي وطريقته فقط لانه متوتر من العمل
(والليلة سـاحضر معي ليتصالح مع (إيثـان
لسـت متوترا -
لا أنا المتوترة -
لا سـبب لجعلكم متوترين -
لا بل يوجد سـبب -
نعم
حسـنا لا تعليق على ما سمعته
لا تعليق
ان ذكرت ذلك الامر
، سـيكون اعتراف منك بالمسـؤولية
احضار الدواء الى المحكمة
سـيعطي اعتراف منك بانك مسـؤول
المدرسـة بمناسـبة العيد اقامت مسـرحية للطلاب
"ما يؤدي الى اختلاسات محاسبية"
ما كان دور (زاكري) فيها-
(شخصية (ابينزير سكروج   -
افعل هذا ان اردت ان
تاتي الاجتماع وانت مقيد بالاصفاد -
(مايكل) هل تتذكر كيف كان (زاكري) وهو يمثل شخصية (سكروج)-
بالتاكيد اتذكر -
كان تمثيل (زاكري) للشخصية رائعا ،وكان يرتدي الرداء الكبير كان مسليا -
شكرا -
ألان : لنتحدث الآن عن الخسائر التي ستلحق بك بسبب هذا الاكتشاف انتظر حتى -
ماذا عن (ايثان) دور ايثان في المسـرحية  كان في في  -
مايكل : كان يمثل دور سكراتشز  -
بينلوبي : تذكرت شخصية سكراتشز -
ألان : فقط انتظر حتى يتم الاجتماع -
لا استطيع احضار الدواء الى الجهات المختصة
لانه يعتبر دليل على تورطك
ولكن في الوقت الحالي لا تقم باي شـيء دون
الرجوع الي
سـاتصل بك لاحقا
انهم الآن في مرحلة الرعب ، لأن الاعلام حصل على الخبر
وهو الآن يهاجمهم بشـدة
لا أريد من ثانت أن يظهر للاعلام ضعيفا
او أن يجاوب الصحفيين بطريقة دفاعية
لا يتحدث الا في صلب الموضوع في الاعلام
ويبقى يكرر من كلمات ان شركة تي دبليو فارما
مستهدفة لانها تعتبر من اكبر شركات الدواء
وأنهم يريدون التلاعب في اسعار اسهم الشركة
بسـبب اجتماع المستثمرين القريب
وأيضا يجعل الاعلام يركز على من اين اتت هذه الدراسة وهذا الاكتشاف
ولماذا في هذا الوقت بالتحديد قبل اجتماع المستثمرين
واخبر ثانت أن لا يذكر أي
كلمة عن التأصيرات الجانبية في الصحة العامة
فقط يركز على من
وراء هذه الدراسة وهذه المشاكل
كما تريد
ان العمل مع شركات الدواء من اصعب الاعمال
دائما تريدون الربح الربح
لا أحد قال لك أن تستمع لمحادثتي على الهاتف
هل تتلصص علي
لا أحد قال لك
ايضا ان تجريها في منزلي
حتى أنا لا اريد ان اجريها هنا ولكن الامر مهم -
ارى ذلك -
انهم فقط يستخدموكم لمحو اثارهم وكالعادة لا احد مسؤول من شركات الدواء -
أي عمل  يحوي المخاطر ويحوي ايضا الارباح -
تعلم لأني أشـعر أن عملك
ممتع مع انه مليء بالمشاكل
وماذا تقصد بهذا الكلام -
مايكل ليس من شأننا ما هو عمله -
عملك ممتع -
حقا وما هو عملك -
عملي عادي
وما هو عملك -
عملي في بيع الاواني والقدور -
نسـيت مقابض الابواب
ومراحيض  ، الكثير من الاشياء الاخرى
مراحيض   ان عملك مهم -
ألان توقف -
لا بحق اني مهتم بالمراحيض اريد شراء واحدة -
ولم لا -
وماهي الانواع التي تبيعها -
لدي نوعان : مع زر أو مقبض -
مع زر أو مقبض قلت لي
وحسب طريقة توزيع المياه في المنزل يتم تحديد ما هو النوع المناسب -
فهمت -
اتجاه المياه ايضا في الحمام هل هي
من الاسفل أم من الاعلى أم من الجوانب
ولدي موظف مدير مستودع لديه خبرة في هذا
يمكنني ترتيب لقاء بينكم ان اردت
ولكن من المؤسـف ان المستودعات في جامايكا ، مدينة كوينز -
يبدو لي انك تعرف عملك جيدا -
هل تخططان لكي تعملا مثل ما عمل زاكري
يمكنكما التحدث في اعمال السباكة لاحقا
لا أشـعر بأني بخير -
هل من خطب ما ، من ماذا تشكين -
عزيزتي تبدين شاحبة اللون -
فعلا ، يبدو عليك التعب -
أشـعر بالغثيان -
مايكل هل بقي من دواء الريجلان -
لا لا داعي للدواء سـأكون بخير -
الم المعدة يحتاج الى الكولا -
ليست باردة
ليست باردة، فقط رشفات قليلة -
شكرا لك  -
لم أجد علبة باردة -
هل اخبرته بمكالمتي هل اخبرته بما قلته لك  -
هل الكولا جيدة في الام المعدة ،أظن انها تسبب الاسهال -
ولكنها مفيدة في الام المعدة -
هل تشعرين بتحسن
(شـكرا لك ، سـيدة (لونجستريت
ان اردتم توبيخ ابني (زاك) يجب ان أكون حاضرة وتحت شروطي -
مؤكد -
ما هو المؤكد ؟ -
لا تنسي انه ابنهم لذا يقوموان بما يرونه مناسبا -
لسـت موافقة -
(لسـت موافقة على ماذا (بيني -
انهم ليسـو أحرارا -
كيف ذلك ؟اكملي ؟ اعذروني -
نعم
صحيح
لا تنسـى أنه لم يتم اثبات
اي شـيء ، ولا شـيء رسـمي
لا تهدم الذي نقوم به
ان لم تقم بها بشـكل صحيح ونفذت ما قلت لك ،(والتر) سـيجد نفسـه متورطا حتى اذنيه
وايضا سـيأتي الدور عليك
يكفي ، تتكلم كثيرا على الهاتف
اتصل بي لاحقا واقرأ لي الرسالة
ما خطبك حتى تصرخي علي هكذا
اصحاب المنزل سمعوكي بوضوح
لقد سئمت من استعمالك الكثير لهاتفك
نانسي عليك ان تشكريني لاني اتيت معك الى هنا -
حقا -
أشعر بالغثيان -
بالتأكيد لا -
بل اشعر بالغثيان -
هل تريدين استعمال دورة المياه -
لا أحد يضغط عليك لكي تبقى هنا وتشاركنا -
هي على حق لا احد يضغط عليك لتبقى -
يجب ان تري الشمس لتتحسني تعالي الى هنا
انه منظر رائع يمكنك رؤية الجانب الأخر من الكرة الارضية
ابتعد عني لا تلمسني -
اليس من الافضل ان تستعمل دورة المياه  -
افعلي ما يقولاه لك
اعطني دواء ريجنال
يمكن ان تكون بسبب كعكة الكاليبر -
منذ البارحة ، لا تلمسني ، وليس السبب منها -
لا تنفعلي -
لا تقوموا بتخريب حياتكم بسبب هذا
زوجي يعتقد أن اي امور تتعلق بالمدرسة او بالمنزل هي من اختصاصي -
لا لسـت كما تقولين -
وأنا أفهم الآن لماذا
الحياة مملة بشـكل لا يطاق
ان كانت مملة بشكل لا يطاق كما تقولين لماذا انجبت اولاد -
يمكن لزاكري انه يشـعر بأنه ليس مهما لكما -
كيف انه يشعر باننا لا نهتم فيه -
انتي من قلتي هذا بنفسك -
اذهبي واحضري دلو بسرعة
انظر ماذا فعلت تلك الغبية
كان عليك الذهاب الى الحمام عندما شعرتي أنك سـتتقيأين  ،ماذا -
ملابسـك اتسخت بالقيؤ -
قد تكون من كعكة
الكاليبر ، هذا ما اعرفه
ليست بسبب الكعكة ، انه التوتر ، التوتر
هل تريدين الاغتسال
يا الهي ، انظر الى كتابي
تناولي الدواء
معدتها ستخرج كل ما يبدخل فيها لا ينفع الان ان تتناول اي شـيء -
اين اتجاه دورة المياه -
سـأدلك عليه
فقط لأنك متوترة حصل كل هذا
شـكرا لك -
لا يمكنك تحمل توتر ما ، وسبب التوتر متواجد معك -
وما العمل لتنظيف الكتاب
يمكن تنظيفها
جربي اللايسول ، مشكلتك الوحيدة هي ان تجف الاوراق
او استخدمي الماء والكولونيا
الكولونيا -
لدي علبة لم استعملها مطلقا -
ولكن ما تقوله سيشوه الاوراق -
يمكننا محاولة تجفيفه
بعدها نضع بعض الكتب عليه
ثم نضع العملات المعدنية بين الاوراق
يا الهي
سـاشتري لك دفترا جديدا -
توقفت طباعة هذا الكتاب منذ سنوات -
اعتذر منك بشدة
يمكنني ان ارجعه كما كان
، بين  دعيني اعمل
انه كتاب آخر طبعة
له كانت سنة 1963في لندن
فقط احضري لي المجفف والكولونيا انها في الحمام -
ان زوجها في الحمام -
لم يصل القيؤ الى كامل الكتاب
، فقط القليل جاء على كتاب دوغلاس
لو سمحت
هل تشعرين بتحسن -
نعم -
هل ارش بعضا من العطر هنا -
اين المجفف -
انه يجفف بنطاله
جسنا لنبدأ ، لا انتظري يجب علينا ان نجعل كتاب كوروس آخرهم
هل يمكنني استعمال الحمام -
نعم بالطبع
انا محرجة منك كثيرا ولا ادري ما اقول
انا اعتذر من ما بدر مني كثيرا
ارجو منك ان ترسل المجفف الينا وشكرا
آسـفه
يا الهي
لا يصدق ما فعلتيه هناك
لا اصدق ما فعليه
كعكة الكابلر كانت سيئة -
مع انك اكلتها كلها وطلبت قطعة ثانية -
المشكلة اني دائما مشغول
من القليل ان اتناول طعامي
يا الهي
ما هذا الكابوس اللعين
انتبهي لما تقولين قد يكونان هنا في اي لحظة -
الزوجة فظيعة -
لا ليست كذلك -
اشعر بانها تتصنع -
هي لم تزعجني -
اقول لك كلاهما فظيعان -
لماذا تقف معهم فيما يقولونه ضدي ،اسفة -
ماذا يعني ما تقولينه -
ماذا نفعل الى الآن هنا -
انت تمزحين -
ولماذا تتجادل معها دائما
ومنذ بداية النقاش وانتا
وهي تتناقشان في كلمة تقولاها
اظن انك تتمنين لو اني
كنت مثل زوجها ضعيف الشخصية
هل تعتقد كل هذا بسبب كعكة الكاليبر
بالطبع هذا هو السبب
بعد شربك للكولا حصل الانفجار
اللعنة
انت كنت تريد التوفيق بيننا وبينهم دون النظر الى ابننا وشعوره -
لا لست كذلك -
بكلامك عن قصة عصابة المدرسة وانك كنت القائد يمكنهم عمل
اي شيء يريدونه في ابنهم واقول لك ابنهم تهديد على المجتمع
ولو كان ابنهم كذلك وانا متاكدة يجب علينا
ان نعالج هذا الوضع
لا اصدق انها تقيئت على كتبي
اعلم ان احدهم شعر انه
سيتقيأ يأخذ حذره ويذهب الى الحمام
كتابي فوجوتا ، انظر ماذا حصل له امر مقزز -
كنت سـافقد اعصابي عندما اصبج يتحدث عن المراحيض-
لا اصدق كيف جاوبت وقتها -
على الاقل اني حفظت اعصابي -
لا يصدق عندما جاوبته اننا يجب ان نذهب الى جامايكا مدينة كويبز
ذلك الحقير ، ماذا يسمي زوجته -
يدلعها باسم خربشة هل سمعتي-
نعم سمعت -
خربشـة-
نعم انا اناديها بالخربشـة هل من مشكلة -
أنا .. أنا ... أعتذر منك ولم نكن نقصد اي شـيء
فقط كنا نسخر من طريقة استخدام الناس لاسماء جيوانتهم الاليفة
مايكل) ماذا ننادي بعضنا البعض على ما اظن)
ان لقبنا اسـوأ بكثير من لقبهما
كنتي تريدين المجفف هذا هو -
شكرا لك -
نسمي بعضنا دارجيلينج ، على اسم الشاي
وهذا اللقب محرج
كيف صحتها الآن هل هي افضل -
نعم انها بتحسن -
اعتذر منكم لان ردة فعلي كانت سيئة
في الحقيقة ..  تعلم أنا
اعلم كانت ردة فعلي سيئة
ولا اعلم لماذا
كانت ردة فعلي هكذا ، ولكني اظن انه بسبب
ارتباطي مع هذه الكتب
اسحبيه من عندك -
ولكن امسك الطرف الاخر -
امسكته لذا قومي ب السحب الى جهتك -
البلل جاء حتى على زوايا  الكتب -
فقط اسحبي الغلاف بقوة -
كونوا حذرين  سيتمزق -
انه محق (مايكل) انتبه  هذه الصفحة جفت -
امسكت هذه الزاوية -
رشي بعض من العطر هنا ودعي الباقي لي
لماذا تدلع زوجتك بالخربشة
آسـفه
هل تقصد خربشـة الجدران ام قطع الجبنة
لا سمعتها من اغنية الرجل الدمية -
سمعتها من قبل واحببت تلك الاعنية  -
سمعتها
اما لقب زوجتي ابتكرته عندما
كنا في اجازتنا في الهند
وصرت انادي عليها بدارجلينج بدل من عزيزتي اسم غبي اليس كذلك -
نعم-
علي ان اذهب للاطمئنان عليها -
دارجيلينج اذهبي للاطمئنان عليها -
(هاهي (نانسي -
مرحبا -
كنت قلقة عليكي ، هل تشعرين بتحسن
اجل اشعر بتحسن
ان لم تكوني متأكدة من تحسنك
ارجوكي  ابقي بعيدة عن طاولة القهوة
اعذريني لاني وضعت المنشفة في حوض الاستحمام
لاني لم ادري اين تضعينها
لا عليكي
كنت اريد مساعدتك في التنظيف ، اعتذر منك كثيرا على ما سببته -
لا عليكي كل شيء على ما يرام -
اسفة لما سببته لكتابك الكوشكا -
لا عليكي -
تصرفي معك كان سيئا -
ارجوكي لا تقولي هذا -
عندما كنت في الحمام كنت افكر -
بماذا -
من الافضل لو اننا نتغاضى عن .. اعني عن -
نتغاضى عن ماذا -
قولي ما تفكرين فيه
حسـنا
الالقاب نوع من الشتائم -
صحيح -
هذا يعتمد
ليس كل الالقاب -
زاكري) ليس من النوع العنيف في التعامل)
(لا بد من وجود سـبب لضرب (زاكري) لـ(ايثان -
اعتقد انه سماه بالواشـي -
اعذريني يجب ان ارد على الهاتف
نعم (والتر) ماذا لديك
ما دام لا يوجد اي ضحايا من الدواء
لا مشكلة ولا اريدك ان تتصل مع اي من عائلات الضحايا
فقط عليك بالانكار ، انكر كل شـيء
حتى لو وصل الامر لرقع دعوى على المجلة
سارسل لك المقال على صندوق بريدك الالكتروني
اعذرني (والتر) علي الذهاب
حتى انا ساغضب ان ناديتني بالواشـي
ما لم يكن صحيحا -
ماذا تقول -
اعني لو كان فعلا وشـي باحدهم
هل تعتقد ان ابني فعلا كان واشـيا باصدقائه
فقط كنت امازحك -
وكذلك ابنك واشي -
ماذا تقصدين بقولك -
ايثان) من وشى بـ(زاكري) وقال لكم من والداه)-
نحن من اقنعناه بأن يقول لنا -
نحن نخرج من صلب الموضوع بكلامكم هذا -
(حتى لو انك اقنعته ولكنه
يعتبر أنه وشى بابني (زاكري
نانسي كفي عن الكلام -
اكف عن ماذا ، اذن انت تعتقد ان ابني واشي -
لم اكن اقصد أي شـيء
مادام كذلك لا تقول تلمح لأي شـيء  -
نانسي) لا داعي لان نفقد اعصابنا)
حتى بسـبب هذه الحادثة أنا و(مايكل) ابتعدنا عن التفكير
المنطقي والعادل
لا لستم تفكرون بالمنطق -
اشرحي لنا -
ظاهريا تعاملتم معانا بالمنطق -
عزيزتي علي الذهاب -
اذهب يا جبان
نانسي) ، لدي مشـكلة
سـأخسـر  أهم عميل لدي)
لذا انا لسـت ملزما لسماع حماقة هذان الوالدان -
لمعلوماتك ابني فقد -
اثنين من اسنانه
لقد قلتي لنا ذلك من قبل -
ماذا لو كانت فقدانها للابد -
يمكنك زراعة اسنان جديدة لابنك
وافضل من التي فقدها
هو أنا معكي أنه خطـأ ولكن ليس بقدر سـبب هذه المشـكلة بينهما -
لا يوجد سـبب فقط وجود طفل عمره 11 سنة يضرب الاخرين بالعصا ويؤذيهم -
قلتي انه مسلح بالعصا -
اتذكر اننا غيرناها لانك اعترضت عليها -
غيرنا الكلمة لأننا طلبنا ذلك -
غيرنا الكلمة دون نقاش -
استخدمت كلمة يمكنها ان تؤدي الى سوء فهم كبير  -
لا استطيع تحمل نبرة كلامة العدائية -
انا وانتي بدايتنا لم تكن جيدة
(سيد (كاون
انه من المحبط ان تظل تسخر
من كلمة كلنا اتفقنا على تغييرها
وكان كلامك صحيحا واخذناه
بعين الاعتبار لذا قمنا بتغييرها
ولكن في الحقيقة كلمة مسلح كانت مناسبة
أنا معترفة بخطأ ابني بأنه قام بالضرب
ولو انا مكانه لكنت دافعت عن نفسـي وخاصة
اني في مواجهة العصابة كلها
لو كنت مكانه لكنت ضربت ضربا مبرحا
هل تدرك ما قلته
استمعو كلنا اشخاص بالغين ونفكر جيدا
لا ادري لماذا نبقى نتجادل
في امور كالاطفال هذا ليس ضروريا
(مايكل) توقف عن تصغير الامور؟
كما تقول (نانسي) اننا تفكيرنا منطقي ظاهريا لماذا
تريدنا ان نكون كذلك معهم
لا اريد النزول لهذا المستوى -
اي مستوى -
المسـتوى الذي وضعونا فيه
ابنائنا الحمقى  الست محقا
على ما اظن ان (بين) لديها رأي آخر -
اسمي (بينيلوبي) -
آسـف -
(ايثان) الآن اصبح احمق -
هذا الكلام من والده يؤلمني
أعذراني ولكن علي المغادرة -
وانا كذلك -
اذهبي لقد استسلمت للامر الواقع
مرحبا
أهلا أمي
لدينا بعض الزوار لكن لا مشـكلة أكملي
نعم فقط افعلي ما يقوله الطبيب
اجل
ما الدواء الذي تتناولينه
ماذا دواء الانتريل انت تتناولين
الانتريل ، فقط ابقي قليلا
دواء الانتريل ، اليس هذا
الدواء الذي كنت تتكلم عنه
أمي تتناوله الآن -
آلاف الاشخاص يستخدمونه -
أمي عليكي ان تتوقفي عن تناول هذا الدواء
فقط استمعي الي لاحقا سـأشرح لك لماذا
أمي فقط اخبري الطبيب (بيرلستين) بما قلته ان
تتوقفي عن تناول ذلك الدواء
جيد ، ولماذا لونه احمر
أمي ما تقولينه بعيد عن العقل تماما ، امي
أمي كما قلت لك أنه لدينا ضيوف سأتصل بك لاحقا
حسـنا أحبك يا امي
مغ السـلامة
تريد أن أحضر لها عكازين لونهما
احمر حتى لا تصدم بها الشـاحنة
لن لو ارادت الخروج في الليل
طبيبها اوصى لها بدواء الانتريل لضغط الدم -
لو لم يؤثر عليها فهي بخير ، واريد ان اقابلها -
هل نسيتي وشاحك
اتعلم لا أحب هذا التصرف منك
لو ظهر على أمي أقل الاعراض
سيكون اسمي اول اسم في الدعوى التي سارفعها
بالفعل لدينا دعوى مقامة على الدواء -
اتمنى النجاح للدعوى -
لا يجدي العمل الصائب معكم
بصراحة كل ما قمتم به الضعف
هيا بنا (نانسي) يكفي سماع المحاضرات لهذا اليوم -
هيا اذهبا ولكن بعد التعرف اليكما لست متفاجئا بما فعله ابنكما -
ما اسم ابنهما آه (زاكري) ،
يبدو أنه يعاني من مشـاكل في السـلوك
وانت قتلت الهامستر
قتلت
نعم قتلته -
أنا قتلت الهامستر -
نعم
نعم كنت تريد منا ان نشعر بأننا مذنبين ، ولكنك سبقتنا في الذنب
لأانك قاتل للهامستر
أنا لم اقتل ذلك الهامستر
بل فعلت الاسوأ بل
تركته على الرصيف يعاني الخوف
لأنه يمكن ان يكون
قد التهمه كلب او جرذ
انها محقة -
ولماذا تقولين انها محقة -
لان ما فعلته مع الهامستر خال من الرحمة -
لأني اعتقدت هذا ما يريده الهامستر ان يشعر بالحرية -
لقد تركته خارجا -
لا استطيع لمس تلك الحيوانات و(بيني) على علم بهذا -
إنه يخاف من القوارض -
نعم اعاني من فوبيا القوارض -
نعم أخاف من أي حيوان يمشي على الارض -
وماذا عنك -
لماذا لم تنزلي وتحضريه الى المنزل -
لاني لم اكن اعلم بما فعله -
لأن (مايكل) قال لي في الصباح ، ولقد بحثت في كل الحي
حتى اني بحثت عنه في القبو
تعلمين مدى حساسيتي من القوارض
ولكن هذا الامر عائلي وخاص
ولا يخص أحد الا نحن ،
وليس له علاقة بالذي اجتمعنا من أجله
ولا اصدق أنك سميتني بالقاتل في منزلي
ولماذا لم تحتفظ بالهامستر -
فقط فتحت بابا القفص له -
باب المنزل مفتوح للمصالحة
لاشخاص كنت انتظر منهم الامتنان لنا -
ابقى كما انت ، تعيد نفس الكلام -
اذن انت لا تشعر بالندم على ما فعلته بالهامستر -
لا لا اشعر بالندم -
ذلك الحيوان يشعرني بالاشمئزاز
وانا سعيد لأنني اخرجته من المنزل
ما تقوله سخيف -
ما السخيف فيما اقول -
هل فقدت عقلك انت ايضا
وكنا في مشكلة ذلك الحقير (ايثان)
والىن تلوميني على ما فعلته للهامستر -
ان ما فعلته للهامستر كان اكبر خطأ -
لا اهتم بذلك الحيوان -
اذن عليك ان تقول هذا لابنتك عندما ترجع من المدرسة -
هيا كلميها لن اخاف
كأني في التاسعة من عمري
أنا موافق معه مئة بالمئة في ما قاله
(هذا مثير للشفقة عليك (مايكل -
(انتبهي لما تقوليه (بينلوبي -
لا زلت احافظ على اعصابي ولكنك تقومين
باثارتها دائما
(و(إيثان-
(ماذا عن (ايثان-
هل هو حزين على الهامستر -
ايثان) لديه ما يشغله )-
إيثـان) لا يحب (نيبلز) ايضا)
اسم الهامستر (نيبلز) ، ما هذا الاسم السخيف
ان لم تشعر بالندم على فعلتك بالهامستر
، لم على ابننا ان يشعر بالندم
ارجوكم لقد ضقت ذرعا بما
تقولونه عن الهامستر نحن لطفاء معكم
زوجتي جعلت مني شخص بلا مشاعر ، أقول
لكم أنا فعلا بدون مشاعر  حقير ومنحط حسـنا
كلنا كما تقول
اعذرني لسنا كلنا مثله -
بالتاكيد باستثنائك -
أنا لسـت كما تقول -
بالتأكيد لسـت كما أقول ولكنك دائما مشـاعرك تتحكم بك -
لماذا تتكلم  معي بهذه العدائية -
لسـت عدائيا معكي ولكني صريح -
لسـت صريحا بل عدائي معي
اقول لك أنك من ورطيتني في هذه المشكلة الحمقاء -
تقول أنا من ورطتك في المشكلة  -
أجل
ما تقوله يثير اشمئزازي -
لا على العكس -
انت من تدافعين عن التحضر في التعامل
نعم أنا كذلك وهذا جيد
لأنك كما تقول عن نفسك أنك حقير ومنحط
لا احد ينعتك بهذا
هو من يقول عن نفسـه
زوجك من شتمني -
لا لم أفعل -
ما المفترض أن أفعل ،
هل استطيع رفع دعوى عليك
ولو رفعت الدعوي لجعلتك تعاني في المحكمة
بيني) توقفي)-
اتوقف عن ماذا -
ما تقولينه سيهدم ما بنيناه معا
لا اهتم
دائما ما تقوم بالتهرب من المواجهة ، واخيرا
تتحدث في امور تافهة
ولكنك بهذا التصرف تصبح وحيدا
(أجل ، (والتر
ليثبتو ما يقولون
لن يستطيعو الاثبات
.... وما فهمته مما قلت افضل شـيء تقوم به (والتر) هو -
أفضل شـيء أن نعيش ونموت وحيدين من يريد الشـراب -
والتر) أنا في اجتماع الان
، سـأكلمك لاحقا عندما اصل المكتب)
هذه نتيجة أن تعيش مع شخص سلبي -
من تقصدين -
تقصدني أنا
فكرة الاجتماع بكم كانت سـيئة -
قلت لك ذلك من قبل -
قلت لي هذا من قبل -
أجل -
قلت لي انها فكرة ليسـت جيدة للاجتماع بهم -
لم اعتقد انها فكرة مناسبة -
لا بل كانت فكرة جيدة -
من يريد ان يشرب معي -
هل انت متأكد أنك قلت لي أنها فكرة ليست جيدة -
هذا ما اتذكره -
هذا ما تتذكره -
فقط اسكب لي القليل من الشراب -
ألم تقل أنك مستعجل وتريد المغادرة
مع هذا النقاش ارغب بالقليل من الشراب
الم نتفق على فكرة الاجتماع معهم -
بينيلوبي) اهدأي هذا النقاش لن يجدي نفعا) -
من الذي قال لي لا
احد يأكل من كعكة الكاليبر
من الذي قال اننا سنقدمها
للضيوف من الذي قالها لي
هذا لطف منك
وما علاقة هذا بنقاشنا عن الهامستر -
بل له كل العلاقة -
الضيوف صيوف -
انت لا تقول الحقيقة امامهم -
انت تكذب -
اتعلمين ان زوجتي هي من جلبتني الى هنا اليوم -
عندما تتفقان على فكرة
ما لا يمكن التنبوء بنجاحها
انت تقوم بدور البطل في رواية ايفنهو
انها الفكرة نفسها
وجانب آخر -
جانب آخر من الرواية ما هو -
انظر الى نفسـك انت في حالة من الذل -
وهو يقول انني من جلبته الى هنا -
ما الذي كنتي تتوقعينه دوودل
اتعلمين دوودل اسم سخيف
هل تحسبين اننا نمتلك القيم المثلى
هذا الشـراب لذيذ
اليس كذلك ، هذا الشـراب عمره 18 سنة
الشعير المستعمل في هذا الشراب من مزرعة في استكتلندا ونوعيته ممتازة -
ومن الذي جلب زهرة التوليب -
أنا قلت فقط من المؤسـف انه ليس لدينا زهرة التوليب في المنزل
من الذي بحث عنها واحضرها
بينلوبي) هذا النقاش معهم لا يجدي نفعا)
هو من الذي جلب زهرة التوليب فقط هو
ويقول انه لم يوافق على فكرة مقابلتنا معكم
لم تسالني ان كنت اريد الشرب
وأنا ايضا اريد بعض من الشراب
من المضحك ما افكر فيه
من كان يمثل دور البطل في المدرسة يخاف من ان يلمس الهامستر -
هامستر يكفي كلام في الموضوع -
توقفي -
انها محقة هذا مضحك -
ليس ضروريا ما تريدين قوله الآن
(اريد ان اشرب (مايكل -
انتي لا يسمح لك بالشرب -
مايكل) اريد ان اشرب)-
لا -
(ما خطبك (مايكل
حسنا كما تريدين اشربي ما المهم في الامر
هل يؤثر الشـراب على صحتك -
لا بل جيد لصحتي -
لا ادري
(سيد (كاون -
(ناديه (آلان -
(آلان)
حتى مع جدالنا ، بقينا نتحدث مع بعضنا
ولكني أعيش مع رجل  مقتنع بأنه ضعيف
وهل تعلم أنه من الصعب
العيش مع رجل مقتنع بذلك
مما أدى أنه لا يحب التغيير أو لا يتحمس لأي شـيء -
لماذا تقولين هذا الكلام له -
هل تريدين الحصول على تعاطفه معكي
علينا ان نكون مرنين في النقاش
علينا أن نؤمن بامكانية تصحيح الامور
انا لسـت كما تقولين -
سأقول هذا لأي شـخص اقابله عن ضعفك-
من اللعين الذي يتحدث في هذا الوقت
"أمـي"
أهلا أمي
ايثان) انه بخير ، مع انه فقد بعض اسنانه)
ولكنه بخير
يؤلمه قليلا ولكن الالم سيزول مع مرور الوقت
أمي لدي ضيوف ،
تذكرين اني قلت ساكلمك لاحقا
مغ السلامة أمي
-ايثان) لازالت اسنانه تؤلمه)
لا -
ولماذا هو قلق على والدته -
لانه لا يستطيع مساعدة نفسه -
(كفي عن هذا الانتحاب يا (بينيلوبي
بينيلوبي) لا أحد يهتم الا بنفسـه)
من الجيد ان نبحث عن طرق لتصحيح الامور
ولكن لن يحدث الا عندما نتخلص من انانيتنا
ولكن اعتبري الامر مثل تاليفك لكتاب دارفو...
واقول لك انه جيد
ولكنك اخترتي احد مآسي البلدان وقلتي
اريد ان اؤلف كتابا
كل شخص يحتاج الى مادة للالهاء -
انا لم اؤلف الكتاب لكي الهي نفسي  -
كيف لك هذا الرأي وانت لم تقرأ الكتاب
مهما يكن هذا رأيي
رائحة الكولونيا  تقتلني
وقوة الرائحة تزيد -
رششتي الكثير لاخفاء الرائحة -
لك أعتذاري عن القيء -
انه خطؤي ، رششت الكثير بدون حساب -
دائما ما اسأل نفسـي ،
لماذا دائما الحياة صعبة في اختياراتنا
انت ترهقين نفسك بالتفكير
النسـاء دائما ما يرهقون انفسهم بالتفكير
أيمكنك ان تكون حذرا في اختيار كلماتك -
وما المشكلة في طريقة تفكيرنا -
اتعلمين لا ادري كيف نتحمل العيش مع اشخاص
لا يملكون اي عقل ولا تقكير
أنا اعيش معكي هذا اكبر مثال -
اصمت -
اتعلم انك معقد ومثير للاشمئزاز -
انا امازحك ،كنت تتحملين المزاح -
انا لا اتحمل مزاحك
، ولا اريد تحمل المزاح
لو سـألتيني ، الزواج
اصعب محنة من الله تعالى
رائع ما تقول -
الزواج والعائلة-
مايكل) لا داعي لهذا الكلام وخاصة ونحن هنا)
كلامك غير لائق  -
تحدثي كما تريدين لن اقاطعك -
انتي موفقة على كلامي -
نحن نخرج عن صلب الموضوع -
(آلان)
قل شـيئا
اتعلمين انا اوافق معه في كل كلمة قالها -
حسنا لكن لا داعي لان يرفع صوته بها -
ربما صحيح ما تقولينه
نحن لم نأتي بشـأن حل مشاكلهما الزوجية
نحن اتينا هنا لنحل مشكلة
اولادنا وليس لحل مشاكلهما الزوجية
لكن نسيتي شيئا -
نسيت ماذا -
أن مشاكل الابناء مرتبطة بمشاكل الازواج -
فعلا انا معك انها مرتبطة -
ابني فقد اسنانه بسبب مشاجرة ليس له علاقة بزواجنا -
بالطبع له علاقة -
كلامك ليس معقولا -
تريثي قليلا وانظري الى الوضع الذي نحن فيه -
وجود الاولاد ، جعل حياتنا مزرية وجعلانا
كبار في السن وفارغين، هذه سنة الحياة
ترين كل الازواج الجدد والشباب
يضحكون ويمازحون بعضهم لانهم لا يدرون
هؤلاء المساكين ما ينتظرهم ، ترينهم سعداء
ولكن لم يقل لهم أحد هذا ما سيحصل عندما ياتي الاولاد
اقول لكم حكاية صديق
لي ينتظر مولودا من صديقته
قلت له "تريد تربية طفل وفي
هذا العمر " هل انت مجنون
بقي من عمرك 10 الى 15 سنة على الاكثر قبل اصابتك بالسرطان أو بالجلطة
وتريد تربية طفل
الامر ليس كما تعتقده -
لا بل هو كما اعتقده -
اكيد ليس كما اعتقده بل اسوأ من ما افكر فيه -
(انت مخزي بتفكيرك هذا يا (مايكل -
ألسـت على حق
(توقفي عن البكاء (بينيلوبي
تزيدين من سوء الامر
اريد كأسا آخر -
بالطبع بالطبع هاهو الكاس -
هل اعجبك -
طعمه رائع -
ما رايك بتدخين السيجار -
لا يسمح بتدخين السيجار في البيت -
للاسف زوجتك لا توافق -
هل تريد تدخين السيجار الآن-
نانسي) انا افعل ما يعجبني ان اردت التدخين)
ادخن لا احتاج موافقنك
لا اريد زيادة الامر سوءا
بما ان ( بينيلوبي) غاضبة
ستفقد عقلها
كفى بكاءا زوجتي محقة انت
تزيدين من سوء الامر
اتعلمين عندما تبكي النساء ، يكونون وصلوا
لاقصى درجات تحملهن
(على الرغم ومن سوء حظي
أني موافق مع وجهة نظر (مايكل
نعم هات ما لديك
ضعه في الصفحة الاولى من صحيفة نبوبورك -
هذا لا يطاق -
في الوقت الذي سترسله الى الصحيفة
نكون اعطيناها خبر لتلتهي فيه
فقط هذا لالهاء الصحيفة عنا
اترون اعيش مع هذه المكالمات في النهار والليل -
لحظة من فضلك -
حياتنا معلقة بهذه الهواتف -
نانسي) من اذنك هذه مكالمة مهمة)-
كل مكالماته مهمة-
اكمل -
أي شـيء يجصل خارج المنزل هو مهم في نظره -
لا لا  لن تكون هذه استراتيجيتنا بل يمكن قول هي خطة للحفاظ على الشركة -
لو كان في الشـارع
أو في المنزل ، كل مكان تقريبا
كلمة دراسة ركز عليها
اقتبس كلمة دراسة -
حتى أني تعبت من الكلام في مكالماته الكثيرة -
أشـعر بأني اريد التقيؤ من جديد -
اين الدلو -
نسـيت اين وضعته
واجعل كل المقال اقتباس من
هذا يعني ,,, -
ارجوكي لا تبتعدي عن الدلو -
(بين)
فقط للتاكد من الجاهزية
حتى لا يحدث كالمرة الماضية
واكتب هذا الكلام أكد عليه محامي شـركة
تي دبليو فارما
ووزع هذا البيان على وكالات الانباء والمجلات ، وكل شـيء
له علاقة بالاعلام
ماذا بك -
يبدو انها تريد التقيؤ مرة  اخرى -
أنت الآن مهتم بي ، انه لشعور مؤثر -
لاني قلق عليكي -
انه خطؤي أني لا اصدق قلقك علي
ليس الآن يا (نانسـي) ليس الآن
كما ترين ان زواجهما
سينهار  لا تجعلينا مثلهم
بأي صفة تتحدث  ان زواجنا سينهار
قل لي بصفتك أنك ماذا
(أهلا (والتر
أجل كتبت البيان وسأرسل لك نسختك
فقط ما حدث عملية لصرب اسهم الشركة
والتر) ساتكلم معك لاحقا)
لم أقل هذا ستيفن من قاله -
مايكل) ما قولك) -
لا اسمح لك بالحكم على زواجنا -
ولا انا اسمح لك بالحكم على ابني -
بل هناك اختلاف بين زواجي وابنك
ابنك اعتدى بوحشية على ابني
انهم اطفال يلعبون دائما مع بعضهم
دائما ما يحدث هذا النوع من الشجار -
لا لا يحدث دائما -
لا بل يحدث ، وهو نوع من
العنف الذي عرفتيه على انه اعتداء وحشي
ما تقوله ان لم يكونوا متعلمين
ليس في هذا الوقت
الا ترين العنف الذي يجري في العالم -
هذه المحادثة عقيمة وبدون جدوى -
بينولوبي) أنا أؤمن)
الذي جعل من هذه الخلافات تحدث
وانتي مهتمة بالادب الافريقي اليس كذلك
ماذا الآن -
لا تقلق بشأني -
(نانسي) -
انا بخير -
اتعلمين قبل ايام وصلت من الكونجو في افريقيا
اتعلمين انهم يدربون الاطفال في عمر الثامنة على القتل
يمكنهم ان يقتلو المثات من الناس وهم اطفال
ويتدربون للقتل على السكين ، البندقية ، الرشاش
وحتى على القنابل
لذا عندما اسمع ان ابني كسر اسنان ابنك
باستخدام عصا
لن أكون مصدوما مما فعله ابني -
بل يجب ان تكون مصدوم -
يمكن تسمية ابني في هذه الحالة ضارب
لهذا اتت تسمية قاذفة القنابل لانها ضاربة للقنابل -
كلامك صحيح -
هل انتي بخير -
على ما يرام -
ماذا بها -
لا شـيء -
تقول لي عن افريقيا
أنا أعلم كل شـيئ عن المعاناة في افريقيا -
لا أشك بمعلوماتك -
هذا كان عملي كل السنوات الماضية -
ارجوك لا تجعلها تبدأ بالكلام لن تتوقف -
اتعلمين اني بدأت اعجب بك -
اصمت -
سـأقول ما كانت ستقوله ولكن باختصار عن  الالتزام والسـلام في افريقيا -
(اصمت يا (مايكل -
اليس الشراب يتعب معدنك
لا لن يتعب معدتي
نحن نعيش في مدينة نيويورك المتحضرة وليس في
كنشاسا في افريقيا
وفي مجتمع غربي
وما حصل في حديقة جسر بروكلين يجب ان يعالج
بناءا على فيم مجتمعنا
ولن يهمني ان اعجبك كلامي ام لا
وضرب زوجك هل اضيفه الى فيم مجتمعنا -
لا تتحدث في هذا (مايكل) انا احذرك -
ضربها لك كان مضحكا
لو كنت مكانك لآلمني هذا التصرف -
اتصدقون انه يسخر مما جرى بينكما -
لا اعير اهتماما بما يقوله زوجك -
اتعلمون انه نقوم نحن بردات فعل غريبة بناءا على ما يحدث لحظتها -
مثلا عندما تريدين معرفة ردة الفعل عند سؤال متى نامت
ماري مع زوجها
هل يمكنني شراء هذا الشراب الاسكتلندي من هنا -
لا ليس متوفرا في كل مكان -
على رأي زوجي ضاربة للقنابل -
ضاربة للقنابل فعلا  -
هذا ما يسمى
ومن اين لك بقاذفة القنابل -
انها تسميتها مثل عندما تسمي الكلاشنكوف -
من الذي يسميها هكذا -
هم (نانسي) يكفي كلاما في ضاربة القنابل -
هذه معلومة جديدة عن زوجي انه يهتم بالاسلحة
بينما لا يثير اهتمامه ما يحصل اسفل البناية
صحيح -
لا افهم لماذا -
لا افهم لماذا لا نستطيع
ان نتعامل مع بعضنا بتحضر
ارجوكي (بينلوبي) يكفي كلاما في الشعارات
كم ارغب في قتله -
نعم -
اتعلم زوجته محقة انه لا يطاق
هذه كلمة ليست مناسبة
هاقد فهمتني
هل حصلت على توقيع على البيان
جيد
فيما كنا نتحدث يا مجانين
كنا نقول ، دون
النظر الى ما يقوله زوجي
انه مهما حصل هنا او اي مكان
في العلم يجب ان نشعر بها ونعالجها
نقف على المشاكل ونعالجها
نانسي) الشـراب مضر عليكي)
على العكس مفيد لي
ما تقولينه مهم ..... نعم
لا مقابلات قبل انتهاء هذه المشكلة
سيد (كاون) الا يمكنك انهاء هذه المكالمات المثيرة للاعصاب -
لن يهم هذا المستثمرين أيدا -
ما يهم المساهمين .... انتظري
لحظة ماذا تريدين فعله هل جننتي
مكان هاتفك هنا في الماء
اللعنة -
يا الهي -
(ضربة موفقة (نانسي
ساحضر مجفف الهواء ، لا تقلق الهاتف سيعمل -
ما هذا الذي فعلتيه -
لا اصدق انك رميته في الماء
كل معلوماتي على هذا الجهاز قضيت ساعات انقل المعلومات الى هذا الهاتف الجديد -
هذا التصرف غير مسؤول ابدا -
كل حياتي مخزنة فيه
....الم تسمعي حياته كلها
امسك هذا
اخرج البطارية والبطاقة من الهاتف كيف تخرجها -
هات الهاتف -
لا اعلم كيف
انه عالق
هل تجدين هذا مضحكا ، هل تجدينه هكذا
بينلوبي) انه ليس مضحكا على الاطلاق)
زوجي قضى اليوم يجفف كل شيء
أنسـى أمر الجهاز ، تعطل الى الابد -
انتظر لحظة سيعمل -
الا تريد جهازك
علي ان اقول
(ما الذي تريد قوله (مايكل
نسيت ما اريد قوله
أما أنا أقول هذا افضل عمل عملته
أما انت تتسـائل ان ما
فعلته كان صائبا اليس كذلك
دائما الرجال ما يتعلقون بالعابهم الصغيرة
رأيت رجل كان يحمل
حقيبته وكان يرتدي حزام للكتف
رجل الحقيبة وحزام الكتف
ولكن كان الامر قد انتهى
وكنت أقول عنه انه اسـؤأ حدث تراه
ولكن الهاتف في الماء غير رأيي
يجب على الرجل ان لايحمل شيئا
لقد اخذت هذه الحركة من رواية جون واين
كان يحمل معه مسدس كولت 45
الرجال دائما ما يكونون متعلقون في الهواتف ويبحثون
عن البديل ان لم يعثروا عليه
مايكل ، مايكل
أرى انك سعيد الآن
كل كلامك عن ضبط الاعصاب ذهب مع الريح
ولكن برأيي أنا سعيدة جدا -
ولكن برأيي أنك تحت تأثير الكحول -
لا بل انا طبيعية -
هذا واضح -
الآن بدأت اشعر بالسعادة
السعادة الحقيقية ، هذا تعبير جيد -
لا ادري لماذا تتصرفين بسوء هكذا -
اصمت
ألان لا عليك ساجعلك سعيدا
تعلم انه غير مسموح بتدخين السيجار في المنزل -
نوع هيو دي مونتيري -
وهذا السيجار الذي تحمله سيروح عنك قليلا
كيف حصلت عليها -
لا تريد ان تعرف -
انت جدي -
رجل اسباني من امنها لي  -
رجلي دائما ما يسافر الى كوبا
ودائما ما اطلب منه علبتين كل اسبوع
كيف تريد التدخين وولدنا يعاني من الربو
ولماذا تقول له قصة حياتك
من هو مريض بالربو -
ابننا -
وكان نربي في البيت هامستر لعين -
وكأنه يؤثر على طفل يعاني من الربو -
ليس من الجيد حرماننا من التدخين -
التدخين ليس مهم للحياة -
بعد سماع هذه التفاهات
أعتقد أني الوحيدة بينكم
التي لا ترى الأمور ببسـاطة
والحقيقة هي
دائما ما كنت اشعر بالسعادة
هذا اسـوأ يوم في حياتي
انتي امرأة ثملة وليست سعيدة
(مايكل)
كل كلمة تخرج من فمك تجرحني
لم اكن في حياتي ثملة
أنا شـربت وعمري 18 سنة ليس مثلك
شربت في عمرك الآن وكأن الشـراب احد عجائب الدنيا
لم اثمل في حياتي كلها
... اتعلم ارغب فعلا أن اثمل ارغب في
لانه من الجيد أن تغسـل احزانك في الشـراب
زوجي ليس سـعيدا أيضا
انظري الى تعابير وجهه كأن شـخص ما تركه
تائها في مكان ما
أعتقد أن هذا اليوم هو أسـوأ ايام حياته
إنه كذلك
آسـفة يا دودل
مرحبا
أمي هذا انتي
قلت لك ان لدي ضيوف الا تتذكرين
لأن ذلك الدواء خطير
ويمكن ان يؤدي الى موتك
أمـي هنا شـخص يمكنه شـرح ما أقوله لك
هذا هو معك
أخبرها
أخبرها بماذا -
اخبرها عن دواء السم الذي تبيعه -
ولماذا تريد منه اخبارها
انه لا يعلم شـيئا
مرحبا سيدتي كيف حالك
حسـنا هل تشـعرين بألم بعد الدواء
ما تعانين منه يحتاج لعملية جراحية
وقدمك الآخرى تؤلمك ايضا
أنا لسـت طبيب عظام
أنها تناديني بالطبيب
طبيب
يا لها من مزحة
انهي المكالمة
نعم ، هل لديك اي امراض اخرى
لا يمكن
بالطبع لا ، لا ابدا
، لا تستمعي الى مايقوله الاخرون
نصيحتي لك أن تتوقفي عن تناوله لفترة
حتى تكوني اجريتي العمليات التي قلتها لك
صوتك يوحي لي بأنك في أحسـن حال
هل فهمتي أمـي
عليكي أن تتوقفي عن تناول ذلك الدواء
أفعلي ما أقوله لك
حسـنا ، أحبك أمي
لم أعد استطيع التحمل
من هذه الورطة التي عملتها بيدي -
هذه الورطة أخذت وقت طويل الآن الوقت لحلها -
علينا أن نحل هذه المشكلة
يجب علينا ان نقرر
هل آتي انا و(زاكري) هنا
ولهذا نحن هنا اليس كذلك
استمع من تتكلم ،أين الدلو
يكفي لقد شربتي بما فيه الكفاية -
رأيي أن اللوم يقع عليهما -
لذا
علينا ان نلوم كلاهما
هل هذا ما وصلتي اليه -
عذرا منك -
هذا ما تعتقديينه -
نعم هذا ما اعتقده -
إبني الذي تناول حبتين من الدواء و3 في الصباح
الآن اللوم وقع عليه ايضا
ليس بالضرورة أن يكون بريئا
أخرجي من بيتي اللعين أخرجي خارج بيتي اللعين
انها حقيبتي
آلان هل رأيت -
ماالذي فعلتيه ، هل فقدتي عقلك -
ألان افعل شـيئا لا تقف مكتوف اليدين -
اصمتي -
كسرت لي عطري ومرآتي
لماذا لا تقف بجانبي
لماذا دائما لا تقف بجانبي
نانسي لنذهب الآن -
انا لم افعل شـيئا حتى تثور هكذا -
ولماذا فعلتي هذا بي -
لأنك تلومين ابني ، لا يمكن أن يكون المجرم والضحية متساوية -
ابني اصبح مجرما -
يكفي هذا الهراء بينلوبي تكفي النظريات -
وأنا أؤمن بهذه النظريات -
انتي فقط من تؤمنين بها -
هذا الهراء تعلمته منذ اصبحتي
مهتمة بما يحدث في السودان
وتريدين تطبيقه على الجميع
انا مفزوعة من موقفك الحقير تجاهي -
لاني سـعيد بهذا الموقف الحقير تجاهك -
يوما ما سـتفهم الرعب الحقيقي الذي يعيشه اولئك الاشخاص في
ذلك العالم
وسـتكون خجل من نفسـك ،
لأن موقفك كان عدائي تجاههم
نعم عزيزتي،اثرتي اعجابي بكلامك
أنت لامعـة بآرائك -
نعم انا كذلك -
لنغادر منزل الوحوش هذا -
نانسي) ، شـربتي كثيرا )-
لن استمع اليك ، أريد
الشـرب حتى أن  أثمل
هذه الحقيرة القت بحقيبتي
اريد ان اشرب حتى اثمل
انتي بالفعل ثملتي -
كيف تسمح لها بتسمية ابننا مجرم -
أتينا الى هنا لحل المشـكلة
واستمعنا الى اهاناتهم لنا ، وترهيبهم لنا ، ومحاضراتهم عن
كيف تصبح مواطنا صالحا في هذا الكوكب
أنا مسـرورة لأن إبني ضرب ابنكم وآذاه
وتبا لمحاضرات حقوق الانسـان التي تلقوها
هذا الشـراب عجيب جعلها تقول ما في
قلبها
ماذا حدث لتلك المرأة الرزينة ،التي أتت معك آلان -
قلت لكم أن هذا ما سـيحدث كنت أشعر بهذا -
ماذا قلتي له -
أن هذه المرأة مزيفة آسـفه على هذا الكلام -
متـى بالضبط قلتي هذا الكلام -
عندما كنت تجفف ثيابك -
عرفتيها منذ 15 دقيقة وعرفتي أنها مزيفة
أنا أشـعر بعداء الاشخاص لي عن بعد
وهل فعلا تملكين هذا -
نعم ولدي انف يشـعر بذلك -
ما معنى مزيفة -
لا أريد الاستماع لما تقوله
(تضعني في مثل هذه مواقف ، لماذا دائما يا (ألان-
استرخي يا نانسي-
انها مزيفة ، وحتى انت مثلها لا مبالي -
وهذا صحيح -
لماذا قلت ان كلامي صحيح -
لأنهم لا يبالون بكلامك -
ولأن موقفهم واضح منذ البداية
أنهم ليسو مهتمين بما حدث مع ابنائنا
وزوجته كذلك ليست مهتمة -
وانتا ايضا لسـت مهتما -
ارجوك عزيزتي دعيني أكمل عنك
وضح (مايكل) كيف اهتممت بهذا الأمر
اتعلم أنك حقير مع أن شـكلك يوحي بالمصداقية
بصـراحة لا أحد فينا مهتم بشـجار الاولاد
باستثناء (بينيلوبي) الممسكة بالتكامل الاجتماعي
لا أريد سـماع رأيك لا اريد سـماع رأيك -
انا مهتمه بما حدث مع ابني بحق -
نعم عزيزتي نحن نهتم وطريقتنا في الاهتمام
هستيرية
وطبعا نحن لسـنا كبطلة الاصلاح الاجتماعي
اتعلمين أني رأيت صديقتك (جين فوندا) على التلفاز
جين فوندا : ممثلة وكانت تنادي بحقوق المرأة
اتعلمين من كلامها الكثير تجعلني ارغب في شراء قناع كوكوكلان
قناع كوكوكلان : الذي كان يرتديه الجماعات العنصرية في امريكا
(تقول ان صديقتي (جاين فوندا
ماذا تقصد بحق الجحيم
لأنك تنادين بنفس الاشـياء التي تنادي بها
بحل المشـاكل العالقة
ونحن لا نعجب بهذا النوع من النسـاء
نعجب بالنسـاء المليئات بالمشـاعر والاحاسيس
التي تشعرين أنها إمرأة
حراس العالم ، الذين يريدون منا ادراك كم هم مهمون لحياتنا
ما يقومون به هو
تعطيل ادمغتنا عن العمل
(حتى زوجك المسكين (مايكل
دماغه توقف بسبب كلامك الكثير
لا تشـركني في مناقشـتك
لا أريد معرفة أي هراء
ما هي المرأة التي تعجبك
ولماذا تنفث هذه الآراء في وجهي
أنت الوحيد الذي رأيه اضرب به الحائط
إنها تصرخ الآن
مثل تاجر الرقيق في افريقيا
وماذا عنها ، هي
لا تصرخ من وقت لآخر
لم تصرخ عندما قام ابنها الحقير بضرب ولدي
زوجي محق ، على الأقل
ابني هشم وجه ابنك ضعيف شخصية
أتعلمين أمرا أبنك واشـي لعين
هيا بنا ألان لم نحن ننتظر في هذا المنزل -
بالضبط هذا ما اريده -
انظري
هذا هو رأيي بازهاركم التوليب الغبية وبذوقكم الرديء
انه اسـوأ يوم في حياتي